❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා මට සමුදෙන්න ඕන නෑ අම්මේ.
අනේ දෙවියනේ,
ඔයා විනාඩි පහකට කලින් ඇහැරෙන්න තිබුණා.
- ඔයා තාප යට ඇඳුම් ඇඳගෙනද ඉන්නේ?
- ඔව්.
- ඔයා උදේ ආහාරය ගත්තද?
- මම කිව්වා මම ගත්තා කියලා.
- අද ඔයා ටිකක් පෑඩ් කෝට් එකක් අඳින්න ඕන.
- බායි අම්මේ.
හරි, පස්සේ හමුවෙමු. අනේ දෙවියනේ, මට හරිම මහන්සියි.
එයා හරිම තරුණයි,
ඒ සපත්තු දාගෙන ඉන්න පොඩි කෙල්ලෙක් වගේ.
නැවතත් හෙදියක් ලෙස සේවය කිරීමට තීරණය කිරීම ගැන මම මටම ප්‍රශංසා කරමි .
"දිනපතා ප්‍රශංසා"
මට හොඳටම නිදිමතයි.
ඔයා හොඳට නිදාගත්තේ නැද්ද?
අලුත් රෝගියෙකු මෙන්ම නරක ලෙස හැසිරෙන රෝගීන්ගෙන් පිරුණු සිහිනයක් මට තිබුණා .
මම මගේ සිහින වල මාරුවෙන් මාරුවට වැඩ කළා.
අනේ දෙවියනේ! මට හරිම මහන්සියි.
හැමෝටම ආයුබෝවන්.
- මොකක්ද?
සුභ උදෑසනක්
හෙදිය "තරුණ"!
ඔයා අන්තිමට ආපහු ආවද?
ඔව්. හැමෝටම සමාවෙන්න,
මම නිසා ඔය දෙන්නටම මෙච්චර දේවල් කරන්න සිද්ධ වුණාට.
ඔයා ගිහින් කොච්චර කල්ද?
- අපිට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
- ඔව්.
- ඔයා එන බව අපිට දැනුම් දෙන්න අපිව සම්බන්ධ කරගන්න තිබුණා!
- ඔයා ඔයාගේ වැඩ මුරය පටන් ගන්නෙ නැද්ද?
සුභ උදෑසනක්.
හෙලෝ.
අපි වැඩ කරලා සුභ පැතුම් පස්සේ බේරගමු.
- ඔව්, මැඩම්.
අපි පස්සේ කතා කරමු.
"මනෝචිකිත්සක හෙදිය, (ඩා ඉයුන්-යොං)"
මිස් බියුන්ග්-හුයි පාර්ක්.
- ඇය අවුරුදු 18ක රෝගියෙක්.
- හරි.
මට පාසලට අනුවර්තනය වෙන්න අමාරු වුණා...
"(බියුන්ග්-හුයි උද්‍යානය)"
…ඇයට ඇගේ සගයන් සමඟ සුහදව කටයුතු කිරීමට නොහැකි විය.
ඔබේ රුධිර පීඩනය ස්ථාවරයි.
අහන්න.
මට කෑම ලැබෙන්නේ කවදාද?
"බියුන්ග්-හී," ඔයා ඇයට ආචාරශීලීව කතා කරන්න.
නර්ස් යං, මට කෑම ලැබෙන්නේ කවදාද?
වෛද්‍යවරු පසුව ඔබව පරීක්ෂා කිරීමට එනු ඇත.
ඔවුන් පැමිණීමට පෙර ඔබට කෑමට යමක් ඇති බවට මම සහතික වෙමි.
මට දැන් කන්න බැරිද?
- අපි ටිකක් ඉන්නම්, මගේ ආදරණීය, හරිද?
- මම ඔයාගේ රුධිර පීඩනය මැන බලන්නම්, මිසිස් සොන්ග්.
මම ඔයාට විවේක ගන්න දෙන්නම්.
ඔබේ රුධිර පීඩනය ස්ථාවරයි, මිසිස් සොන්ග්.
ඔබව සේවයෙන් පහ කිරීමට පෙර විවෘත ඒකකයකට මාරු කිරීම ගැන ඔබ සතුටු වෙනවාද ?
"කාමර අංක 521, වයස අවුරුදු 40 ක පිරිමියෙක්, (සික් කිම්)"
කාරණයට මුහුණ දෙන තුරු ඔබේ කවචයේ සැඟවී නොසිටින්න .
හෙට ඉඳන් ඔළුව උස්සගෙන
වැඩට එන්න කියලා මම ඉල්ලනවා. එකඟද?
සුභ උදෑසනක්
කිම් මහත්මයා, ඔබට කොහොමද?
මම නැවත වැඩට ගියා.
මම ඔබ ගැන සතුටුයි.
මම ඔබේ ප්‍රතිකාර වාර්තා පරීක්ෂා කළා
, ඔබට නින්ද නොයාම ඇති බව හඳුනා ගත්තා.
ඊයේ රෑ ඔයාගේ නින්ද කොහොමද?
මට හොඳට නින්ද ගියා,
සමහරවිට මම කලින් මෙතන කාලය ගත කරලා තිබුණු නිසා වෙන්න ඇති.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
මම දැන් ඔයාගේ රුධිර පීඩනය බලන්නම්.
ඔබේ අත් ඉහළට රෝල් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
හෙලෝ සර්. අපි මුණගැහිලා ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මම මිස්ටර් කිම්ගේ රුධිර පීඩනය පරීක්ෂා කරනවා.
නෑ, නවත්තන්න.
- සමාවෙන්න?
- මම ඒක කරන්න වෙන හෙදියක්ට කතා කරන්නම්.
මම දිගු අසනීප නිවාඩුවක් ගත්තා.
ඔයා වෙනස් වෙච්ච මූණකින් ආපහු එයි කියලා මට හිතෙන තරමට.
බර අඩු කර ගැනීම හොඳම රූපලාවන්‍ය ක්‍රියා පටිපාටිය බව ඔවුහු පවසති.
ඔව්, ඔයා නියමයි.
මම දැන් ඉන්න තරමට කවදාවත් ලස්සන වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මට නිකම්ම අසනීප වෙන්නේ නැහැ.
අසනීප නොවීම
සියල්ලටම වඩා උතුම්ම ආශිර්වාදයයි.
මෙය නිවැරදියි.
ඔයාට ඇත්තටම මොකද වුණේ?
හැමෝම මෙහෙට ආවම මම ඔයාට පස්සේ කියන්නම්.
- ඒක ඔයාට කරදරයක් වෙයිද කියලා මට කියන්න ඕන නෑ.
- ඒක කමක් නෑ.
මම කෝපි හදන්නම්. ඔයාට එකක් ඕනද?
ඔබේ වියදමින්?
ස්වභාවිකව
අයිස් කළ "ඇමරිකානෝ" කෝපි දෙකක් සහ උණුසුම් කෝපි තුනක්.
සහ ඖෂධීය තේ...
චමමයිල් තේ කෝප්ප දෙකක්.
වෛද්‍ය හුවාං?
ඔබ කැෆේන් රහිත තේ වලට ඇලී සිටිය යුතුය.
ඔයාට ස්තූතියි
කොහොමද කෙල්ලේ?
හොඳයි
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
මට දැන් ගොඩක් සනීපයි.
මම මගේ බෙහෙත් ගන්නත් වග බලා ගන්නවා.
දිගු කලක් රැකියාවෙන් ඉවත්ව සිටීමෙන් පසු නැවත රැකියාවට පැමිණීම ගැන ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද ?
ප්‍රසන්න හැඟීමක්.
- ඒත් මට ටිකක් නොසන්සුන් බවක් දැනෙනවා.
- ඇයි?
මාව මනෝචිකිත්සක ඒකකයකට ඇතුළත් කළා කියලා මම අනිත් අයට කිව්වේ නැහැ .
ඒත් ඔයා දන්නවද මොකක්ද? මම එයාලට ඇත්ත කියන්නයි යන්නේ.
වාර්තමානයේ දී
ඔබේ කාංසාව වැඩි කරන තත්වයක් නිර්මාණය නොකිරීම වැදගත්ය.
ඉතින් ඔබට මනසේ සාමය ලැබෙනවා නම් ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න .
හොඳයි
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන් මැඩම්.
නැහැ, මම ඔවුන්ට කෙලින්ම කියන්න කැමතියි.
- සමාවෙන්න.
- ඔව්, සර්?
මම "බියුන්ග්-හී උද්‍යානයේ" භාරකරු.
කරුණාකර මට තවත් හෙදියක් අවශ්‍යයි.
සමාවෙන්න
මැඩම්, ඇයි ඔයා මුලින්ම සන්සුන් වෙන්නේ නැත්තේ?
දැන් මට සන්සුන් වෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
මේ සියල්ලට හේතුව අපිට කියන්න පුළුවන්ද?
මේ සියල්ල සිදුවන්නේ මන්දැයි ඔබ හරියටම දන්නවා.
හෙදිය "ඩා ඉයුන්-යොං"
මට ආරංචි වුනා ඇය
මෑතකදී මානසික වාට්ටුවට ඇතුළත් කළා කියලා!
කුමක් ද
නිහඬව සිටීම යනු බොරු කීම නොවේ.
නමුත් ඔහුට නියම මොහොත මග හැරුනොත්,
එය බොරුවක් බවට පත්වේ.
"දිනපතා ශුභවාදී හැඟීමක්"
මට සමාවෙන්න, මම ඔයාට කලින් කිව්වේ නැති එක ගැන.
සත්‍යය නම් මම
මුළු කාලයම හයියාන් මහ රෝහලේ රෝගියෙක් වීමයි.
ඒ,
සියෝ වන් කිම් මහතාගේ මරණය සමඟ කටයුතු කිරීමට මට අපහසු වූ බැවිනි.
සහ දැන්?
දැන් ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ? රෝහලෙන් කිව්වද ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා?
ඔවුන් කිව්වා මම මගේ බෙහෙත් ගන්න තාක් කල්,
ඒකෙන් මගේ එදිනෙදා ජීවිතේට බාධාවක් වෙන්නේ නැහැ.
- එහෙනම් ඔයාගේ තත්ත්වය ස්ථාවරයි.
- ඔයා මට කියන්න තිබුණා.
අඩුම තරමේ මම ඔයාව බලන්න හෝ ඒ වගේ දෙයක් බලන්න එන්න තිබුණා.
හයියාන් මහ රෝහල ඔබේ නිවසේ සිට බොහෝ දුරයි නේද ?
ඔයාට මෙහෙන් ප්‍රතිකාර ගන්න තිබුණා.
මට කණගාටුයි,
කෙසේ වෙතත්, ස්තූතියි.
එය සැහැල්ලුවෙන් සිතන්න.
රෝගය ජය ගැනීම ගැන හොඳයි.
දැන් අඬන්න එපා.
මට කණගාටුයි.
සමාව ඉල්ලන්න එපා.
ඒක බොන්න. ඒකෙන් ඔයාගේ කනස්සල්ල නිසැකවම අඩු වෙයි.
මට සමාවෙන්න, මිස් සොන්ග්.
මම මේ විදියට මිනිස්සුන්ට කියන්න හිතුවේ නැහැ.
මම තමයි මේ හැමදේටම වග කියන්න ඕන.
මම තමයි ඔයාට ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න කිව්වේ.
හැකි නම්, ඔබ එය සදහටම රහසක් ලෙස තබා ගැනීමට මම කැමතියි .
ඇයි කියලා මට කියන්න කැමතිද?
මම ඒක සෘජු අත්දැකීමෙන් දන්නවා.
මානසික ආබාධ සහිත රෝගීන් දෙස මිනිසුන් බලන ආකාරය ,
සහ ඔවුන්ගේ විවේචනාත්මක පෙනුම...
ඒ ගැන කටයුතු කිරීමේ කරදරයෙන් ඔබව නිදහස් කිරීමට මට අවශ්‍ය විය.
අපගේ විවෘත ඒකකයේ භින්නෝන්මාදයෙන් පෙළෙන රෝගියෙකු වන "අයි සින් සොන්ග්" මෙනවිය ,
ඇය මගේ පොඩි නංගි.
එය සිදු වූ පරිදි,
භින්නෝන්මාද රෝගීන් බොහෝ විට අපරාධකරුවන් ලෙස සලකනු ලැබේ .
ඔබ මානසික රෝගයකින් පෙළෙනවා නම් කුමක් කළ යුතුද?
කෙනෙක් අසනීප වෙන්න තෝරගන්නවා වගේ මට දැනෙන්න දෙන්න එපා.
ඔයා අපරාධයක් කළා වගේ හෝ කාටවත් රිද්දුවා වගේ මට දැනෙන්න දෙන්න එපා.
ඔබ දිගටම ප්‍රවේශමෙන් ක්‍රියා කළ යුත්තේ ඇයි?
අනෙක් අයට මෙය නොතේරෙන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔබ නොකළ අපරාධයකට ඔබටම දොස් පවරා නොගන්න.
මම අසනීපෙන් හිටියේ. මම අපරාධයක් කළේ නැහැ.
"ඕනෑම පාපයක්" ඔබ සිතන ආකාරයටම සිතිය හැකි බව වටහා ගැනීමේදී මගේ හදවත වේදනාවට පත් වේ .
මට සමාවෙන්න, මිස් සොන්ග්.
මෙන්න ඔබ එය නැවතත් කරනවා.
මෙන්න ඔබ නැවතත් සමාව ඉල්ලනවා.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද ඔයාව පහත් කරගන්න එපා කියලා?
වැඩ කරන අතරතුර ඔබේ උරහිස් පිටුපසට කෙළින් කර
හිස ඉහළට තබා ගන්න.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ, නර්ස් යං.
මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් අනෙක් අයට වෙනස් දෘෂ්ටිකෝණයක් තිබිය හැකි
නමුත්, අපි එය තේරුම් ගනිමු.
සංකල්පය?
ඔව්, මැඩම්.
මට බෙහෙත් ගන්න බැරිද?
ඔයා ඒක ගනීවි කියලා මට බයයි.
මෙන්න, මට ඔයා ඒක හොඳටම ගිලින්න ඕන.
දැන් මට කට අරින්න.
මේක හරිම විහිළුවක්.
ඔබේ කට අරින්න.
මම හොඳින් කළා.
හෙදිය "තරුණ".
ඔයා හොඳින්ද කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මේ වගේ වැඩ කරන එක ඔයාට පිළිගත හැකිද?
හරි හරී
හොඳයි, මට ඒක සැකයි.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඉන්නේ විවෘත ඒකකයේ
නෙවෙයි, සංවෘත ඒකකයේ කියලා.
වසා දැමූ ඒකකය?
ඔයාගෙ තත්වෙ මගේ දරුවගෙ තත්වෙට වඩා නරක නෑ නේද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඇය දැන් බෙහෙත් බිව්වා විතරයි,
ඒ නිසා ඇයට නිදිමත දැනෙන්න පටන් ගන්න පුළුවන්.
නමුත් ඇයට නින්ද නොයන බවට වග බලා ගන්න.
දැන් නිදාගත්තොත් රෑට දුක් විඳින්න වෙයි.
මිස් පාර්ක්,
හැකි නම් කරුණාකර අපගේ දහවල් චිකිත්සක සැසියට සහභාගී වන්න.
එහෙනම් ඔයා මගේ ප්‍රශ්නය නොසලකා හරියි.
මම දැන් කිව්ව දේ ඇත්තද?
හරි හරී
ඔව් අම්මේ?
මට ආරංචි වුනා මෙහෙ හෙදිය
මානසික අවපීඩනය නිසා මානසික වාට්ටුවට ඇතුළත් කළා කියලා.
අහන්න, ඒ හෙදිය නේද?
ඔව්. ඇය ටිකක් මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙන බව මම දැන සිටියෙමි.
ඉතා වැදගත් දෙයක් අපෙන් සඟවා ගැනීම අසාධාරණයි.
අපි පැමිණිල්ලක් ගොනු කළ යුතු නොවේද?
අපි මොනවා කියන්නද?
අපි මේ කාරණයේ සත්‍යය දන්නවා කියලා මට හැඟෙන්න සලස්වන්න එපා.
මෙය නිවැරදියි.
මගේ සහෝදරයා හයියාන් මහ රෝහලේ හිටියා
, එයා එයාව දැක්කේ රෝගියෙක් විදිහට.
නමුත් ඇය හොඳින් පෙනුනා.
ඇය මානසික රෝගියෙකු වූ නිසා ඇයට ඇගේ රෝගීන් වඩා හොඳින් තේරුම් ගත හැකි යැයි මම සිතමි .
හොඳ පිළිකා රෝග විශේෂඥයෙකු වීමට පිළිකාවක් තිබීම
අවශ්‍ය නොවේ.
අපේ ආදරණීයයන්ගේ රැකවරණය නිරෝගී පුද්ගලයෙකුට භාර දීම වඩා හොඳ නොවේද ?
අපි කතා කරන්නේ අපේ පවුල ගැන.
මිස්ටර් යූ චාන්-සුං, මම ඔබව ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නැහැ.
ඔයාට හරි ද?
හරි හරී
නමුත් වෛද්‍යතුමනි
මට බෙහෙත් ගැනීම නතර කළ හැක්කේ කවදාදැයි ඔබ සිතන්නේද ?
එය ගැනීම නැවැත්වීමට හේතුවක් තිබේද?
මට හිතෙනවා මගේ සුවය ලැබීමට මම ඖෂධවලට ණයගැතියි කියලා.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ මා ඖෂධ ගැනීම නැවැත්වූ වහාම මා පෙළෙන භීතික ආබාධය නැවත පැමිණෙන බවයි.
කොච්චර සහනදායකද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔබ මුලින්ම බයිසිකලය පදින්න ඉගෙන ගන්නා විට, යමෙකු ඔබේ බයිසිකලය පිටුපසින් අල්ලාගෙන සිටියහොත් කුමක් කළ යුතුද ?
ඖෂධ සම්බන්ධයෙන්ද එය එසේමයි.
ඒවා ඔබේ අසමතුලිතතාවය නිවැරදි කිරීමට පමණක් උපකාරී වේ.
ඒ නිසා ඔබේ ඖෂධ ගැනීම නතර කිරීමට ඕනෑවට වඩා උත්සාහ නොකරන්න.
ඔබ කිසිදු අමතර උදව්වක් නොමැතිව බයිසිකලයක් පදිනවාක් මෙන් ,
අවසානයේදී, ඔබට කිසිදු ඖෂධයකින් තොරව ඔබේ දෛනික චර්යාව කරගෙන යාමට හැකි වනු ඇත .
කාරණය නම්
, මම අලුත් රැකියාවක් සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා, නමුත්...
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ටිකක් බයයි.
ඒ භීතිකා ප්‍රහාර නැවත ඇති විය හැකියි.
ඔබ අලුත් රැකියාවක් සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා.
මෙම තීරණයට නිශ්චිත හේතුවක් තිබේද?
පුද්ගලයෙකු ලෙස මට නුසුදුසු බවක් දැනෙනවා.
ඒ නිසා මට මගේ වඩා හොඳ අනුවාදයක් වීමට වැඩ කිරීමට අවශ්‍යයි.
නමුත් කවුරුහරි ඔබට කවදා හෝ වරදක් කර තිබේද?
උදාහරණයක් ලෙස, ඔහු ඔබට "අඩුපාඩු" හෝ "අකාර්යක්ෂම" බව පැවසුවාද?
නැහැ, කවුරුත් මට එහෙම කිව්වේ නැහැ.
ඔයා කොහේ හරි කවුරුහරි එහෙම කියනවා අහලා ඇති
. ඒක කිව්වේ කවුද කියලා මතකද?
මම තමයි ඒක කිව්වේ.
ඉතින්, ඔයා ඔයාටම වචන කිව්වා
ඔයා මෙච්චර වෙලා අනිත් අයට ඒක කියන්න ඕන නැද්ද?
මෙය නිවැරදියි.
මම හිතන්නේ හැමෝම රස්සාවෙන් අයින් වෙනවා.
- ස්තූතියි, නමුත්...
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
හෙදිය හොං, මට ඒක බලාගත්තට ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි .
- කරදර වෙන්න එපා.
- සුභ රාත්‍රියක්.
ස්තූතියි.
සුභ රාත්‍රියක්.
හෙලෝ.
ස්තූතියි.
හෙට හමුවෙමු.
දෙවියනේ, ඔවුන් ඒ තරම් රළු විය යුතුද?
ඒ අය ගැන කරදර වෙන්න එපා. ඔයා අද හොඳට කළා.
- ස්තූතියි.
- හොඳයි.
- ඔයාලා හැමෝම හොඳට වැඩ කළා.
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම අපි කළා.
ඉතින්, බැදපු කුකුල් මස් සහ බියර් ටිකක්?
ආයුබෝවන් ඔයාට කොහොම ද
හෙලෝ, "යංඩා". හැරෙන්න.
කුමක් ද
නැහැ, මේ පැත්තෙන් බලන්න.
හොඳයි
මට ඔයාට රසවත් දෙයක් අරන් දෙන්න ඕන වුණා.
ඇයි ඔයා මේ හැම තැනින්ම මේ තැන තෝරගත්තේ?
ඒක කවදා හරි ඔයාගේ හිතට ආවද?
මිනිස්සුන්ට තමන්ගේ රැකියා අනුව විවිධ ආහාර කන්න පුළුවන් කියලා ?
ඉතින්, ඔබ සිතනවා ඇති රැකියා ස්ථානයේ ආපනශාලා
වෘත්තිය අනුව විවිධ ආහාර සපයන බව.
ඉතින්, හෙදියන්ගේ සූදානම් කළ ආහාර ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඒවා වෙනස්ද?
නැහැ, ඒක වේදනාකාරී ලෙස පුරෝකථනය කළ හැකියි. අතිශයින්ම කම්මැලියි.
අපේ කෑම වෙනස් කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතුවද?
අපිත් ඔබ වගේම මිනිස්සු.
හොඳ දෘෂ්ටිකෝණයක්.
නැවත රැකියාවට යාම ගැන ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද?
හොඳයි, මම වැඩට එනකම් බයයි,
නමුත් දැන් මම මෙහෙ ඉන්න නිසා මම ඒකට කැමතියි.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මට තව දවස් කිහිපයකින් රැකියා සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් තියෙනවා.
ඇත්තටම? පුදුමයි! මට ඔයා ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
නමුත්
මට ටිකක් බයයි.
බිය වීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
කිසිවක් වෙනස් වී නැත.
කෙටි විවේකයක් ගැනීම ඔබව වෙනස් පුද්ගලයෙකු බවට පත් නොකරයි.
සම්මුඛ පරීක්ෂණයේදී කියන ඕනෑම දෙයකට බිය නොවන්න.
ඔබේ ආත්ම විශ්වාසයෙන් සිටින්න.
ඔබව හුදකලා කරගන්න එපා.
හුදකලාවේ රැජින, මම ඔබෙන් මෙය අසන්නට බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
දැන් ඔයා
මම කවදාවත් නැති තරම් ඈත් වෙලා.
කුමක් ද
පොඩි එකා…
ඇති! ඔයා මොකද කරන්නේ? නවත්තන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ යාළුවා?
- ඇත්තටම?
- ඔයා මගෙන් ස්වභාවිකව රඟපාන්න කිව්වා.
අපොයි! මේවායින් තුනක් ගැනීමෙන් ඔබ ඔබම වීමේ දුර වැඩියි .
- කළ නොහැකියි! නැහැ.
- ඔබේ දකුණතින්.
වනාන්තර ගම්මාන මහල් නිවාස
ඔයා අන්තිමට මෙහෙට ගියාද?
- සමාවෙන්න?
- හැමෝම කැමැත්ත පෝරමයට අත්සන් කළාද?
නෑ, තාම නෑ.
මම සමහර දේවල් ඉවත දානවා මැඩම්.
- මම තාම මගේ දේවල් එළියට දැම්මේ නැහැ.
- හරි, බායි.
මේ ඔයා මාව දකින අන්තිම දවස වෙයි.
මම කොහොමත් හෙදියක් විදියට වැඩ කරන එක නවත්තනවා.
ඔයා හෙදියක් වෙන එක නවත්තලා ගොඩක් කල්.
මම හිතන්නේ ඔයා ආයෙත් වැඩට යයි නේද?
හරි හරී
මම ඔයාගෙන් දෙයක් ඇහුවොත් කමක් නැද්ද?
ඔබ ඔබේ වචනයට ආපසු ගොස්
නැවත වැඩ ආරම්භ කළ බැවින්,
ඔබත් ඔබ පැවසූ දෙයට ආපසු යනවාද?
ඔයාට මාව දකින්න ඕන නැද්ද?
උඩට යන්න, ඔයාට පරක්කු වෙයි.
හෙට ඔයා යන්නේ මොන බස් එකේද?
හොඳයි, මට විශ්වාස නැහැ.
මෙම අවස්ථාවේදී ඔබ සිටින බවට වග බලා ගන්න.
මියොංෂින් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
නර්ස් පාර්ක්, මේක බලන්න!
- මොකද වෙන්නේ?
- අපේ වෙබ් අඩවි සංසදය ඉතා ක්‍රියාකාරීයි.
"අපේ දරුවන් බලාගන්න කරදරකාරී හෙදියක්?"
- මේක නර්ස් යන්ග්ට කරන්න ඕන.
- මොකක්ද?
"මේක නර්ස් (යං) ට සම්බන්ධද?"
"ඇය හිටියේ සංවෘත ඒකකයේ."
"කොච්චර බයද!"
නර්ස් යන්ග් තාමත් මේක දැක්කද?
මට කිසිම අදහසක් නැහැ. මම හිතන්නේ ඒක තාම ඇවිත් නැහැ.
ඔබ අපගේ වෙබ් අඩවි සංසදය පරීක්ෂා කළාද?
ස්නායු මනෝචිකිත්සක අංශයේ හෙදිය සම්බන්ධයෙන්ද?
මට ආරංචි වුනා එයා මානසික රෝහලක ඉන්නවා කියලා.
දෙමව්පියෝ මේ කාරණය ගැන ගොඩක් තරහින් ඉන්නවා වගේ .
මේක භයානකයි. මට ඇය ගැන දුකයි.
මට සමාවෙන්න.
ඩොක්ටර් "ඩොං." මම මේ තට්ටුවෙන් බහින්නම්.
"අහන්න, නර්ස්!
ඔබට යම් ගෞරවයක් ඇත්නම් ඉල්ලා අස්වෙන්න!"
"- ඇයව එලවන්න!
- පිස්සෙකුට ඔබේ දරුවා බලාගන්න දෙන්න එපා!"
- අම්මේ, මේ හෙදිය.
- එයා හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
ඇය මනෝචිකිත්සක වාට්ටුවක රෝගියෙක්.
- අපි වෙනත් රෝහලකට යා යුතුද?
- ඇයට හෙදියක් ලෙස වැඩ කළ හැකිද?
හෙදිය "මින්".
නර්ස් යන්ග්ව මානසික වාට්ටුවකට ඇතුළත් කළා කියන්නේ ඇත්තද ?
මාව එතනට ඇතුළත් කළේ ඇයි?
භින්නෝන්මාදය නිසාද? බයිපෝල අක්‍රමිකතාව නිසාද?
මම ඔබේ රුධිර පීඩනය මනින අතරතුර ඔබ සන්සුන්ව සිටිය යුතුයි.
අපි නැවත පටන් ගනිමු.
ඔබේ දෑත් දිගු කරන්න. ඔබේ පපුව ප්‍රසාරණය වන බව ඔබට දැනෙනු ඇත.
හුස්ම ගන්න.
ඊළඟට, බළලාගේ ඉරියව්ව.
ඔබේ දකුණු කකුල පිටුපසට දිගු කරන්න.
අපි කකුල දිගු කරමු.
ඔබේ දකුණු කකුල...
ඇයි ඔයා මේක කරන්න උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ, මිස් පාර්ක්?
අහන්න, එයා හෙදියද?
මානසික වාට්ටුවට ඇතුළත් කරපු කෙනා.
... කකුල් පහත් කරන්න ...
ඇගේ තත්ත්වය මගේ තත්ත්වයට වඩා දරුණු විය හැකියි.
එය තරමක් දකුණට අදින්න...
- මම එයාගෙන් අහන්න ඕනද එයා ගන්න බෙහෙත් ගැන?
- ඔව්.
අපි ඉදිරියට නැමෙන ස්ථානයකට යමු.
ඊළඟ ස්ථානය:
ඔබේ කකුල් දිගු කර ඉදිරියට නැමෙන්න.
…හුස්ම පිට කරන අතරතුර…
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
හොඳයි
හෙදිය හොං, මට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ මේකයි.
- ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
හේයි, නර්ස් හොං...
හුස්ම ගන්න! ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්. දිගු කරන්න!
- ඕහ්! මගේ බඩ!
හෙලෝ.
හොඳයි, ඔයා හොඳින් කළා.
මට සමාවෙන්න, නර්ස් යං.
සමාවෙන්න
මේ ඔක්කොම මගේ අයියා නිසා...
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම ඒ ගැන ඔහුට කිව්වා ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම ගැන මට සතුටුයි...
කිම් මහතා.
මතකද මම ඔයාට අන්තිමට කිව්ව දේ?
සෑම දෙයකටම දොස් පැවරීම නවත්වන්න.
නිවැරදි.
ඔයා ඉවරද?
ඇත්තටම ඔයා මට මේක කරන්න ඕන නෑ , නර්ස් යූන්.
මම සනීපෙන්
මේක මට සහනයක්.
ආහාර ගැනීමේ අක්‍රමිකතාවයක් හේතුවෙන් 30 හැවිරිදි වොන් මි ලී මහත්මිය රෝහල් ගත කරනු ලැබුවාය.
ඇයගේ දැනට දිග සෙන්ටිමීටර 158 ක් වන
අතර බර කිලෝග්‍රෑම් 38.5 කි.
ඇගේ ශරීර ස්කන්ධ දර්ශකය 14 ක් වන අතර එය ඉතා…
මට සමාවෙන්න. අපි විවේකයක් ගනිමු.
හෙලෝ. මහජන සම්බන්ධතා කණ්ඩායම වෙනුවෙන් මට කළ හැකි යමක් තිබේද ?
හෙලෝ, ඩොක්ටර් "එම්".
ඔබේ වැඩ කරන වේලාවන් තුළ ඔබට කරදර කිරීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
එය "ඩා ඉයුන් යං" නම් හෙදියක් සම්බන්ධයෙන් ය.
ඇය නිසා අපේ වෙබ් අඩවි සංසදය අවුල් සහගත වෙලා.
ඔයා හෙද කාර්ය මණ්ඩලයට කතා කරන්න තිබුණේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා මට කතා කළේ?
ඔව්, හරි,
අපි මුලින්ම ප්‍රධාන හෙදියට "සොන්ග්" කියලා කතා කළා.
නමුත් ඔබ ඇගේ ස්වභාවය දන්නවා.
ඇය වහාම ඇමතුම විසන්ධි කළේ එය විහිළුවක් බව පවසමිනි.
දැන් ඇය මගේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
මට විශ්වාසයි ඇයට එහෙම කරන්න සෑම අයිතියක්ම තියෙනවා.
මිස් සොන්ග්
වැරදි කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
නමුත් මේ තත්ත්වය නිවැරදි කිරීමට අපි කටයුතු කළ යුතු නොවේද ?
මම එයාගේ වෛද්‍යවරයාගෙන් ලිඛිත ප්‍රකාශයක් යැවීම ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
හයියාන් මහ රෝහලේදී,
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලබා ඇති බව වාර්තා කරනවා?
එමනිසා, ඔබට රැකියාවේදී කිසිදු ගැටලුවකට මුහුණ දීමට සිදු නොවේ.
ඔයා දන්නවනේ මම ඒක අදහස් කරන්නේ නෑ කියලා.
මෙය
ජනතාවගේ ඇස් හමුවේ රෝහලේ ප්‍රතිරූපයට ද අදාළ වේ.
මම ඔබට කියන්නේ මුළු මහජන සම්බන්ධතා කණ්ඩායමම එකඟ වූ දේ.
මට මේ ගැන මගේ කණ්ඩායම සමඟ සාකච්ඡා කරන්න ඕන.
සියලුම වෛද්‍යවරු මා සමඟ මෙහි සිටීම හොඳයි.
"(කිම්), මහජන සම්බන්ධතා ප්‍රධානියා"
ඉතින්, කරුණු කුමක් වුවත්, නර්ස් ඩා ඉයුන් යන්ග්ව මම සේවයෙන් පහ කරන්නද ඔයාට කියන්නේ ?
ඇයගේ සම්පූර්ණ සුවය තහවුරු කරන සටහනක් වෛද්‍යවරයාගෙන් ලබා ගැනීමට ඇයට හැකි විය .
අපේ රෝහලේ කීර්ති නාමයට කැළලක් නොවන පරිදි.
මේකද අවසාන කරුණ?
කුමක් ද
ඉන්න, අනේ දෙවියනේ. ඒක නෙවෙයි...
ඉතින්, අඩුම තරමේ ඔහු මට මිසිස් සොන්ග්ව ඒත්තු ගැන්වීමට උදව් කළා.
මම දන්නේ නැහැ. මිස් සොන්ග්
මට ඇහුම්කන් දෙයිද කියලා මට සැකයි.
වෛද්‍ය හුවාං, ඔබ මේ කාරණය ගැන මිස් සොන්ග් සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට කැමතිද ?
අනේ දෙවියනේ, නෑ.
මට එයාව ඇස්වලින් දකින්නවත් බයයි.
- ඔයා ගැන මොකද, ඩොක්ටර් චා?
- මට එයාට වචනයක්වත් කියන්න හිතෙන්නේ නෑ.
ද
අනේ දෙවියනේ, මම එහෙම කරන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ. මම...
හොඳයි, ඒක තමයි අපේ සාමූහික මතයේ සාරාංශය.
කතා කරන්න වෙන දෙයක් තියෙනවද?
හරි, මට තේරෙනවා.
- හරි එහෙනම්, අපි ආපහු වැඩට යමු.
- ඔව්, සර්.
හෙද උද්‍යානය.
ඔයාට ස්තූතියි
මගේ දරුවා බඩේ අමාරුවක් ගැන පැමිණිලි කරනවා.
කරුණාකරලා බලන්න පුළුවන්ද?
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
- මම දෙපාර්තමේන්තුව භාරගන්නම්. යන්න, නර්ස් යං.
- ඔව්, සර්.
නර්ස් ඩා ඉයුන් යන්ග් නෙවෙයි , නර්ස් පාර්ක්, ඔයා පොඩ්ඩක් බලන්න ඕන .
මම සමාව ඉල්ලනවා මැඩම්.
නමුත් මිස් යන්ග් යනු මිස් බියුන්ග්-හුයි උද්‍යානය භාර හෙදියයි .
ඇත්තෙන්ම මම ඒක දන්නවා.
අනේ දෙවියනේ, ඔයාලා හැමෝම කරදරකාරයෝ වෙලා.
මම හෙදිය මාරු කරන්න කිව්වා, මෙන්න ඇය තවමත් ඒ වගේමයි.
සමාවෙන්න මැඩම්,
රෝහල්වල නීති සහ ප්‍රොටෝකෝල තියෙනවා.
මට ඕන ඔයා තත්ත්වය තේරුම් ගන්න.
ඔයාට ළමයි ඉන්නවා නේද?
මෙතන අසනීප කෙනෙක් ඔයාගේ ළමයි බලාගන්න එකට ඔයා කැමතිද ?
ඔබේ රෝගී පුතාගේ රැකවරණය රෝගී පුද්ගලයෙකුට භාර දෙන්නේ කෙසේද ?
එහෙම උනොත්
මට වෙන රෝහලක් හොයාගන්න වෙයි.
ඔව්, මට ළමයි ඉන්නවා.
නමුත් මගේ නඩුවේදී,
මගේ දරුවන් බලා ගැනීමට මේ වගේ හෙදියක් සිටීම ගැන මම කෘතඥ වෙනවා .
කුමක් ද
රෝගයකින් පීඩා විඳි පුද්ගලයෙකුට
තවත් පුද්ගලයෙකුගේ රෝගය වඩා හොඳින් තේරුම් ගැනීම නොවැළැක්විය හැකිය.
නමුත් මෙය ඔබට කරදරයක් නම්,
වෙනත් රෝහලක් සොයා ගැනීමට පසුබට නොවන්න.
මම සේවයෙන් පහ කිරීමේ ක්‍රියාවලිය ඉදිරියට ගෙන යා යුතුද?
අනේ දෙවියනේ, ඒක බිත්තියකට කතා කරනවා වගේ.
හෙද උද්‍යානය.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා, ආපහු වැඩට යන්න.
ඔව්, මැඩම්.
"මෙය මානසික රෝගීන් පමණක් නොව, සියලුම රෝගීන් අවදානමට ලක් කරන්නේ නැද්ද
?"
"මතක් කිරීමක්: බෙහෙත් ගැනීමට කාලයයි"
"දිනපතා ප්‍රශංසා"
මම මටම ප්‍රශංසා කරගන්නවා...
මක්නිසාද යත් මම අද ස්ථිරව සිටි අතර මා තුළට පසුබැස නොගිය බැවිනි.
මට මගේම ගෙයක් ලැබුණු වහාම මම පදිංචියට යනවා.
ඔබේ වැඩ නිම කිරීම ගැන ඔබ උද්යෝගිමත්ද?
ඔයා දන්නා පරිදි,
ඒ දවස ළං වන විට මට උද්යෝගිමත් බවක් දැනෙනවා .
මම ගෙදර ගිය ගමන්ම ඔයාව බලන්න එනවා කියලා මම දන්නවා.
ඒක මට සතුටුයි.
කෑමට ස්තූතියි.
මම රැකියාවෙන් ඉවත් වූ වහාම කලබල වෙනවා.
වැඩ නිමවී මෙහි පැමිණීමේ අදහස මා උද්දීපනය කරයි.
මම යන්න හැදුවේ මම ඇතුළට එනවා වගේ දැනුන නිසා.
නමුත් මම නවතින්න හිතනවා.
ඔබ කැමති වුවත් නැතත්,
මම මගේ හදවත අනුගමනය කිරීමට කැමතියි.
මේක මට ගැලපෙනවා.
හරි, මුලින්ම අපි තහවුරු කරගත්තා මා ගැන සිතීම ඔබව උද්දීපනය කරන බව.
දැන්, මිස් "මින්", මා හැර, ඔබව උද්දීපනය කරන්නේ වෙන කුමක්ද ?
මේක ඇත්තටම විහිළුවක් වගේ පේනවා ඇති.
නමුත් මම කවදාවත් කිසිම දෙයක් ගැන උද්යෝගිමත් වෙලා නැහැ.
ඇත්තටම? පූසෙක්ද?
හොඳයි, උදාහරණයක් ලෙස වැටුප් දිනයක් තියෙනවා .
නැත්නම් ඔබ ආසාවෙන් බලාගෙන හිටපු චිත්‍රපටියක්.
උපන්දින
නැත්නම් ටික කාලෙකට පස්සේ පළමු වතාවට යාළුවෙක් මුණගැහෙන එක,
ඒ වගේ දේවල්.
ඔබේ ජීවිතයේ සෑම දිනකම
දිනපතා උද්යෝගයෙන් පිරී තිබුණා නම් කියා මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
මට සමාවෙන්න, මට ඒක හරහා යන්න වෙනවා.
ආචාර්ය "ඩොං".
- කරුණාකරලා, ඉදිරියට යන්න.
- නෑ. ඔයා වාඩි වෙන්න.
- කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න. මම ඒක ඔයාට වෙන් කරලා තිබුණේ.
- ඒත්... අනේ දෙවියනේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේකට මම සමාව ඉල්ලනවා. මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මේ නැවතුමට කලින් ඔයා හිතාමතාම බස් එකට නැග්ගාද?
ඔයා වෙලාවට ආපු නිසා තමයි මේක වැඩ කළේ .
ඒක වැඩ කරන එකක් නෑ කියලා මම බය වුණා.
ඔයා හැමදාම රෝහලේ හිටගෙන ඉන්නවා.
ඔබ රැකියාවට යන අතරතුර වුවද , ඔබ සුවපහසු ලෙස වාඩි විය යුතුය .
වහාම ඒක නවත්තන්න!
මියොංෂින් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ අධ්‍යක්ෂවරයා සමාව ගත යුතුයි .
මම සමාව ඉල්ලනවා
රෝහල
හෙදිය ඩා ඉයුන් යන්ග්ව සේවයෙන් පහ කළ යුතුයි!
ඇයව එළවා දමන්න!
මානසිකව පීඩාවට පත් හෙදියක් නඩත්තු කරන්නේ කෙසේද...
"- මානසික රෝගි හෙදියක් සුව වෙන්නේ නැහැ, ඇයව මරලා දානවා
- මේක මානසික රෝහලක්."
"අපට මානසික රෝග ඉතිහාසයක් නැති හෙදියක් අවශ්‍යයි!"
සමාවෙන්න!
වහාම ඉල්ලා අස්වෙන්න, හෙදිය ඩා ඉයුන් යං!
ඉල්ලා අස්වෙන්න!
මේ වෙන දේවල් ගැන ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැද්ද?
ඇත්තටම මොකක්ද?
ඔයා දැක්කේ නැද්ද මිනිස්සු රෝහල ඉස්සරහා උද්ඝෝෂණ කරන හැටි?
හොඳයි, ඒක ටිකක් කරදරකාරීයි.
නමුත් තව තවත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම හැර මට ඒ ගැන කළ හැකි කිසිවක් නැත
.
ඔව්, ඔයා හරි. අපි වැඩේට බහිමු. වැඩේට!
මම ගිහින් මාරුවට ලෑස්ති ​​වෙන්නම්. ඔයාගේ වෙලාව ගන්න.
මම වැඩි වෙලාවක් ඉන්නෙ නෑ.
මිස් පාර්ක්, අද ඔයාට ලේ පරීක්ෂණයක් තියෙනවා.
මට ලේ ටිකක් ගන්න ඕනේ.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මිස් පාර්ක්ට රුධිර පරීක්ෂණයක් කරන්න ඕන.
ඒක අමතක කරන්න. මගේ බබාව අල්ලන එක නවත්තලා
වෙන නර්ස් කෙනෙක්ට කතා කරන්න.
මිස් බියුන්ග්-හුයි පාර්ක් මගේ රෝගියා.
මම ඇගේ ලේ ගන්නම්.
මම ඔයාගෙන් නවත්තන්න කිව්වා.
කරුණාකර නවත්වන්න මැඩම්. ඔයා කරන දේ භයානකයි.
නෑ, ඔයා නවත්තන්න.
ඔයා ආත්මාර්ථකාමීයි කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාගෙන් නවතින්න කිව්වා!
මගේ අම්මා
අනේ දෙවියනේ! "බ්යුන්ග්-හී"!
කරුණාකරලා හෙල්ලෙන්න එපා මිස් පාර්ක්.
ඔයා හෙල්ලුනොත් රිදෙයි.
හෙදිය!
- හෙදිය!
- මට ඒක බලාගන්න දෙන්න, මොහොතක්.
ඔබට කරදරයක් නම් වහාම මට කියන්න.
හොඳයි
මම ඔයාට ඉක්මනට අලුත් රෝහල් ගවුමක්
සහ බ්ලැන්කට්ටුවක් අරන් එන්නම්.
මගේ ආර්යාව
- හැමදේම හරිද?
- මොකක්ද?
ඔයා කියන්නේ මගේ වෛද්‍ය ඇඳුම් ගැනද? කමක් නෑ.
මට අමතර ඇඳුම් නැති
නිසා, මට දවස පුරාම ඒවා අඳින්න වෙනවා.
මම අදහස් කළේ ඔයාගේ වෛද්‍ය ඇඳුම් නෙවෙයි.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම හොඳින් නෙවෙයි.
නමුත් ඒක මට දරාගන්න පුළුවන් දෙයක්.
ඔයාට හෙදියක් විදියට වැඩ කරන එක නවත්තන්න බැරිද?
රෝගියෙකු නිසා ඔබට මානසික අවපීඩනය පවා ඇති වුණා.
මම ඒ දුෂ්කරතා ජයගෙන
රෝගීන්ට ප්‍රතිකාර කිරීමට නැවත පැමිණියා.
මේකද ඔයා නෙලාගන්නේ?
ඔයා ඒක ඉවසන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මේවා හාස්‍යජනක තත්වයන්.
ඔබ හෙදියක් වීමට තෝරා ගත්තේ ඇයි?
මගේ පරාර්ථකාමිත්වය නිසා මම මේ රැකියාව තෝරා ගත්තේ නැහැ.
මට උතුම් අභිලාෂයන් හෝ එවැනි කිසිවක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් ජීවිතයේ
ඔබට ඒවා භුක්ති විඳීමට ඉඩ සලසන දේවල් ඇති බව ඔබ දන්නවාද?
ඔබ ඒවා උත්සාහ කරන විට ඔබ ප්‍රිය කරන දේවල්.
ඒක හෙදියක් වීම හා සමානයි.
මම වැඩ කරන තරමට, මම වඩාත් උද්යෝගිමත් වුණා.
මම වැඩි වැඩියෙන් ඉගෙන ගන්නා තරමට, මට ඉගෙන ගැනීමට ඇති ආශාව වැඩි වේ.
ඒ නිසා මට හොඳ හෙදියක් වෙන්න ඕන.
මට දැන් බොහෝ ආකාරවලින් අඩුපාඩු තිබෙන්නට පුළුවන,
නමුත්
මේ සියලු බාධක මට දියුණු වීමට උපකාරී වන බව මම විශ්වාස කරමි.
ඒකයි මම ඒක ඉවසුවේ.
නා රා අද කොරියාවට නැවත පැමිණෙනු ඇත.
එහෙනම් අපි හමුවෙමු. ඔයා එන්න කැමතිද?
"කණගාටුයි, මට බැහැ."
"ඇත්තෙන්ම, පසුව හමුවෙමු!"
අනේ දෙවියනේ, මට බඩගිනියි.
අපි කෑම කන්න පටන් ගමුද?
ඒක හරිම රසයි.
කෑම රසවිඳින්න.
හෙලෝ.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඒ නිසා ඔවුන්ට ඔබට බලපෑම් කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න.
ස්තූතියි මැඩම්.
කෑමට ස්තූතියි.
හෙලෝ.
- ඩොක්ටර්.
- මේ මිනිහට ගැහුවා.
- මොකක්ද?
අනේ දෙවියනේ, මගේ ඇසට යමක් වැදුනා වගේ.
ඔහු විරෝධතාකරුවෙකු සමඟ රණ්ඩුවකට පැටලී පහර දුන්නා. ලැජ්ජයි!
- කට වහගන්න!
- ඇයි ඔයා එහෙම කළේ ඩොක්ටර්?
මම ඒක කළේ මට ඕන නිසා විතරයි.
මම බලන්නම්.
- ඔයාගේ ඇස...
- නෑ, ඒක හොඳයි. මම හොඳින්.
මට තව එකක් බලන්න දෙන්න.
- මම හොඳින්. කරුණාකරලා තව කන්න.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා බලන්න...
ආයුබෝවන්.
නමුත්
- සමාවෙන්න.
- මෙහෙ එන්න.
"අඩක් තම්බාගත් බිත්තරය: එය ඔබේ ඇසේ අතුල්ලන්න,
එය ඉදිමීම සුව කිරීමට උපකාරී වේ."
මගේ මිත්‍රයා, ඔබේ මේ ඇසේ ආබාධයෙන් රෝගීන් සුව කළ හැකි බව ඔබට විශ්වාසද ?
- මම හිතන්නේ නර්ස් යන්ග් මේක මට දාලා ගියා.
- ඒ මොකක්ද?
පොඩ්ඩක් ඉන්න, මගේ යාළුවා.
අමු බිත්තර භාවිතා කරන්න හොඳ නැද්ද?
තම්බපු බිත්තරද අමු බිත්තරද කියන එක වැදගත් නෑ යාළුවා.
නමුත් එය අඩක් තම්බා ඇත.
බාගෙට තම්බපු බිත්තරත් ඔයාට හොඳයි.
බලන්න.
මෙන්න ඇය එනවා.
ඔයා වෙලාවට ආවා මැඩම්.
මම ඔබ සැමට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
අපිට ඔයත් එක්ක කතා කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම කෙලින්ම කාරණයට බහින්නම්.
හෙදිය "ඩා ඉයුන් යං".
ඔබ ඇයට දිගටම වැඩ කිරීමට ඉඩ දෙනවාද?
- ඔව්.
- විශ්වාස කරන්න බෑ.
සමාවෙන්න
වාව්. ඇත්තටම?
මොනවා උනත්. අපි රෝහල් නිලධාරීන් හමුවෙමු.
"කාර්ය මණ්ඩල සහ දෙමාපියන්ගේ රැස්වීම"
- ඒක දැන් අපේ ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
- ඔයා මෙහෙ එනවද?
ඔව්, ඔවුන් මෙහෙට එනවා.
- එයාලා එනවා. ඔව්, මේ පැත්තෙන්.
- කරුණාකර දකුණු පැත්තේ ඉඳගන්න.
ඔයා ආවා. සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මේ වතාවේ මේ කාරණය විසඳෙනවාද කියලා අපි සහතික කරගමු.
මෙය සත්‍ය නම්, එය සුදුසු නොවේ...
ඔව්, ඔවුන් ඉක්මනින්ම එයි.
ඔවුන් අවසානයේ පැමිණ තිබේද?
පුදුමයි, ඔවුන් වීරවරියන් ලෙස ඇතුළු වෙනවා.
අපි අද මෙහි රැස්වුණා
දෙමාපියන්ගේ අදහස් සහ රෝහලේ ස්ථාවරය සම්බන්ධීකරණය කිරීම.
සාමකාමී ගිවිසුමකට එළඹීමට.
කරුණාකර ඔබේ අදහස් අප සමඟ බෙදා ගන්න පුළුවන්ද?
අපට කියන්නට ඇත්තේ එක දෙයකි.
අපේ අසනීප පවුල රැකබලා ගැනීමට රෝගී පුද්ගලයෙකුට ඉඩ දිය නොහැක .
- ඔව්.
- ඒක හරි.
එය අපේ දෙමාපියන්ට, දරුවන්ට සහ සහෝදර සහෝදරියන්ට අදාළ වේ.
අපි නිකම් ඉන්න එක හරි නෑ නේද?
- හරියටම හරි.
- ඒක හරි.
මෙයට ඉඩ නොදිය යුතුයි.
නර්ස් යන්ග්, ඔබේ අදහස අපි දැනගන්න කැමතියි.
මානසික අවපීඩනය නිසා ඔබ හයියාන් මහ රෝහලේ වසා දැමූ වාට්ටුවේ සිටියාද ?
ඒක හරි, මම එතන හිටියා.
- ඒක හරි. ඔයාට පේනවද?
- එහෙනම් ඒක ඇත්ත.
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වෙලාද?
නැහැ, මම රෝහලෙන් පිටව ගිය දා සිට බෙහෙත් ගන්නවා.
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
ඇය මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙන තාක් කල්,
ඇගේ තත්වය නැවත කවදා ඇති වේදැයි කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
එය රෝගීන්ට හානි කිරීමේ අවදානමක් නැද්ද?
- ඇය හරි.
- ඒක නම් හරියටම ඇත්ත.
ඇය ප්‍රජාවක රැකියාවක් සොයා යාම ආත්මාර්ථකාමී බවක් පෙනේ.
ඇය වෙහෙසට පත්ව සිටින අතරතුර.
ඔව්, ඇය පැවසූ දෙයට අපි සම්පූර්ණයෙන්ම එකඟ වෙමු.
- ඒක හරි.
- රෝහල පියවර ගත යුතුයි.
හෙදිය "ඩා ඉයුන් යං".
ඔබට යමක් එකතු කිරීමට අවශ්‍යද?
ද
ප්‍රධාන හෙදිය ලෙස මම මගේ සාක්ෂිය දෙන්නම්.
ඔහ්, මිස් බියුන්ග්-හුයිගේ අම්මා.
හොඳටම මහන්සි වෙලා වැඩට යන්න හදන එක ආත්මාර්ථකාමී වැඩක්
නේද?
මෙය නිවැරදියි.
ඉතින් මම හිතන්නේ මිස් පාර්ක්
ඇගේ ජීවිත කාලය පුරාම ගෙදර සැඟවී සිටිය යුතුයි.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
සොන්ග් සික් කිම් මහත්මයා ගැන අමුතුවෙන් කියන්න ඕන නෑ.
මම හිතන්නේ නැහැ එයාට ඒ රස්සාව ලැබෙයි කියලා.
එමනිසා, අපගේ සියලුම රෝගීන්
ඔවුන්ගේ නිවෙස්වල සැඟවී සිටිය යුතුය.
ඒ වගේම ඔවුන් තවදුරටත් සමාජයේ සාමාජිකයන් නොවන බවත්.
මම හරිද?
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
- මේක වෙනස්!
- මොකක්ද වැරැද්ද?
මම ඔයාගේ පවුල ගැන නරක විදිහට කතා කරනවා ඇහුනම
ඔයාගේ හැඟීම් රිදුනාද?
ඒකෙන් ඔයාගේ හිත කැඩුනාද?
නමුත් ඔබ දැන් පැවසූ සියල්ල
රෝහලෙන් පිටව යන විට රෝගීන්ට ඇසෙන්නේ මෙයයි .
"අපි අසනීප කෙනෙකුට වැඩට එන්න දුන්නේ නැද්ද?"
මම මේක ඔයාට කී පාරක් කියන්නද?
නැවත එය කරන්න.
"වැදගත් ව්‍යාපෘතියක් විනාශ කළොත් මොකද වෙන්නේ?"
"ඇයි ඔයා අසනීප ළමයෙක්ට
සාමාන්‍ය ළමයි ඉන්න පාසලකට යන්න දෙන්නේ?"
"ඔවුන්ගේ දෙමාපියන් ආත්මාර්ථකාමීයි."
අපි ඔයාට කිව්ව දේ තේරුනාද? ඔව්?
ඔයාට ගුවන් නියමුවෙක් වෙන්න ඕන වුණා නේද, බියුන්ග්-හුයි?
ඉතින්, තව තවත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න.
ඒ ගැන අවධානය යොමු කරන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අනෙක් අයට මෙය නොතේරෙන්න පුළුවන්.
නමුත් අපි වඩාත් දැනුවත් විය යුතු අතර මේ දේවල් එකිනෙකාට නොකියා සිටිය යුතු නොවේද ?
අපි හැමෝම ඒක අත්විඳලා තියෙනවා.
"ඇයි ඇය මගේ දුව වෙන්න ඕන?"
"ඒ මගේ පවුල වෙන්න ඕන ඇයි?"
හරි, "අයියෝ සින්." මම ඔයාගේ කොණ්ඩේ හෝදන්නේ නෑ.
"හැමෝම අතරින් මාව ඇයි ඈත් කළේ?"
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඩා ඉයුන් නැවත රැකියාවට එයිද?
ඔයා දන්නවද මම අදහස් කරන දේ.
මානසික රෝග ඉතිහාසයක් ඇති ගැහැණු ළමයෙකු හෙදියක් ලෙස බඳවා ගැනීමට කැමති කවුද ?
මෙය ඇගේ රැකියාවට බලපෑ හැකි
අතර ඇගේ සගයන් ද එයට කැමති නොවනු ඇත.
ඒක තමයි මානසික රෝගයේ ස්වභාවය.
අනපේක්ෂිත බාධා
එය ඕනෑම කෙනෙකුට, ඕනෑම තැනක, ඕනෑම වේලාවක ආසාදනය විය හැකිය.
කවදා හරි ඔයාටත් එහෙම වෙන එකක් නෑ කියලා එච්චර විශ්වාස කරන්න එපා.
ඔයාලා හැමෝම අත්හරිනවද?
අපි නැවත විරෝධතා දැක්වීමට යා යුතුයි!
- අපි ඒක කරන්න ඕනේ.
- ඒක හරි.
නිසැකවම
අපි මෙතනින් නවතිමු.
කරුණාකර මාව ඉවත් කර ගත් බව සලකන්න.
මේ කාරණය ගැන මගේ හෙළා දැකීමේදී මම තමයි මෙතන වැඩියෙන්ම හඬ නැගුවේ
. ඔබට ඉල්ලා අස්වෙන්න ඕනද?
හරි හරී
මගේ දුව ඒ වචන අහයි කියන සිතුවිල්ල මගේ හදවත බිඳෙනවා.
මට තවදුරටත් මෙය කරගෙන යා නොහැකි තරමට.
මට සමාවෙන්න, හැමෝම.
මගේ ආර්යාව
- අනේ දෙවියනේ!
- මොකක්ද?
ඉන්න.
මම නාන කාමරයට යනවා.
මමත් ඉල්ලා අස්වෙනවා.
ගොඩක් කාලෙකින් ඩියෝල් රේ.
ඇයි අපි ඔයාව මෙච්චර කාලෙකට දැක්කෙ නැත්තෙ?
ඇය විශ්වවිද්‍යාල රෝහලක හෙදියක්.
ඇය රැකියාවේ කොතරම් කාර්යබහුලද කියා සිතා බලන්න.
හොඳයි, ඔබ අප සැමගෙන් වඩාත්ම සාර්ථකයි.
"නා රා" කොහෙද?
ඇය එන්න ළඟයි කිව්වා.
හහ, "නා රා".
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
"ඩෙවිල් රේ මෑන්", ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඔය දෙන්නා මුණගැහිලා ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
ඔව්, අවුරුදු තුනක් හෝ හතරක් විතර?
අනේ දෙවියනේ, ඔයාට අපිව සම්බන්ධ කරගන්න තිබුණා.
ඔයා අවුරුද්දකට සැරයක් කොරියාවට යනව අඩුයි.
ඔයා තමයි එයාට අත දෙන්න ඕන.
මම එසේ සිතනවා.
"ඩියෝල් රේ," "නා රා" මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
නෑ. ඔයා මොන වගේ රස්සාවක්ද කරන්නේ?
මම කෲස් නැව්වල යනවා.
කෲස් නැව්?
- ඔව්.
ඇය අවුරුද්ද පුරාම කෲස් නෞකාවක ගමන් කරයි.
අනේ දෙවියනේ, ඒක ගමනක් නෙවෙයි නේද? ඒක රස්සාවක්.
මට අමුත්තන් ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න ඕන.
ගායනය සහ නැටුම් ගැන සඳහන් නොකරමු.
ඇයි ඔයා සින්දු කියන්නේ, නටන්නේ?
මගීන් ගොඩවන විට සහ පිටත් වන විට අපි රඟ දක්වන්නෙමු .
- ඔයාට ඒක බලන්න ඕනද?
- අපිට පෙන්වන්න.
මෙන්න ඒක, මේක බලන්න.
ඔයාට ඒක පේනවද? බලන්න.
- ඔයා මැදද?
- ඔව්.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
- ඔයා හරිම ලස්සනයි.
- ඇත්තටම?
- ඔයා හරිම දක්ෂ නර්තන ශිල්පියෙක්!
- මම දන්නවා.
ඔබට ගමන් කළ හැකිද?
- අපි මෙතනින් යමු.
- හරි.
- ඔය දෙන්නටම ආරක්ෂිත වේවා. ආයුබෝවන්.
- හරි, පස්සේ හමුවෙමු.
ඩියොල්-රි, ඔයා කොයි පැත්තටද යන්නේ?
මෙතනින්. ඔයා ගැන මොකද?
මට මගේ කෲස් සගයන් සමඟ ළඟපාත රැස්වීමක් තියෙනවා .
ඔබ මා සමඟ යාමට කැමතිද?
- අපි සිහි නැති වෙනකම් බොමු.
- නා රා ක්‍යුන් ආවා!
- හෙලෝ!
- පුදුමයි!
ඔබේ අත්ල!
ඇයි ඔයා පරක්කු?
ඉතින්, මේ මගේ
උසස් පාසල් මිතුරා, ඩියෝල් රේ මින්.
ඇය විශ්වවිද්‍යාල රෝහලක හෙදියක්.
පුදුමයි, විශ්ව විද්‍යාල රෝහලක හෙදියක්.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
"නා රා".
අපි ටික කාලෙකින් ගායනා කරලා නැති මේ ගීතය ගායනා කරන්න මම හිතුවා .
ඔබේ අදහස කුමක්ද?
ඒක මට හොඳයි වගේ.
ඇත්තටම? හරි.
ඔයා දැන් මෙතන ඉන්න නිසා, අපි ඒක සරලව කරන්න බලමුද?
- දැන් අපි ඒක කරමුද?
- ඔව්!
හරි. අපි යමු!
- එන්න!
- අපි යමු!
අපි යමු
ශක්තිමත්!
මෙන්න! "සෝජු" මෙන්න!
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඔබව හමුවීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වුණා.
ලැජ්ජා වෙන්න එපා!
හොඳින් කළා!
හෙලෝ, මගේ නම "යූ චෑන් සොන්ග්".
මම ඔබේ සමාගමේ රැකියාවකට අයදුම් කිරීමට හේතුව...
- මගේ අභිප්‍රේරණය ප්‍රකාශ කිරීමට මට අවශ්‍යද?
- ඔබ ඔබේ සම්මුඛ පරීක්ෂණය සඳහා පෙරහුරු කරනවාද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබටම උදව් කරගන්න
ඔයාට භයානක රසයක් තියෙනවා.
ඒක තමයි එතන තියෙන ජනප්‍රියම ප්‍රවණතාවය
, යාළුවා, එකඟද?
මට ඒක බලන්න දෙන්න.
ඔබ ගෙනා තෑගි ඔබට ආපසු ලබා ගත නොහැක.
ඔයා ටයි පටිය ගැට ගහන්න හරිම දක්ෂයි.
එයාට උසස් පාසලේදී ඒක ගැට ගහන්න බැරි වුණා,
ඒ නිසා මට හැම වෙලාවෙම ඔයාට ඒක ගැට ගහන්න සිද්ධ වුණා.
වාව්, ඔයාගෙ වයසෙදි එහෙම ටයි පටියක් ගැට ගහන්න ඕන නෑ .
වාව්, ඔයා ඒ ටයි පටිය බඳින විදිහ පෙන්නන්න ගොඩක් ආසයි .
එහෙනම් ඒක ඔයාම කරලා බලන්න.
මම දන්නවා ඔයාට බෑ කියලා.
ගන්න
රැකියාවට පිළිගන්න.
ඔබව පිළිගත්තොත්, ඔබේ වැඩිමහල් සහෝදරිය ඔබට කැමැත්තක් ලබා දෙනු ඇත.
අහන්න.
මෙවැනි ප්‍රාර්ථනා කිරීමේදී ඔබ වඩාත් සැලකිලිමත් විය යුතුයි .
මම මෝඩ දෙයක් ඉල්ලන්න පුළුවන්.
මොකක්ද? විහිළුවක්ද? මොකක් වගේද?
හොඳයි, මට අසාමාන්‍ය ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙනවා.
ඉතින්, ඔබේ මේ අසාමාන්‍ය ප්‍රාර්ථනාව කුමක්ද?
මට කෑමකට ආරාධනා කරන්න.
දෙවියනේ, ඔයා ඒකට කියන්නේ අසාමාන්‍ය ප්‍රාර්ථනාවක් කියලද?
- ෂීලා හෝටල් බුෆේ එකේ.
- තෝ අපතයා!
මම ඔයාට කිව්වා එයා අසාමාන්‍යයි කියලා, හරිද?
- වාව්, "ශීලා" හෝටලය? අනේ දෙවියනේ!
- ඔයාගේ ටැබ් එකේ නේද?
- ඔයාට පිස්සු.
- මොකක්ද? ඔයාට මම කියන්නද ඕන වුණේ?
ඔයාගේ ජීවිතය වෙනස් කරගන්න
වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ අධ්‍යක්ෂවරයා
හෙදිය ඩා ඉයුන්-යොංව සේවයෙන් පහ කළ යුතුයි!
ඇයව එළවා දමන්න!
ඩා ඉයුන්-යොං වහාම ඉල්ලා අස්විය යුතුයි.
ඉල්ලා අස්වෙන්න!
අපේ දරුවන්ට ප්‍රතිකාර කිරීමට තවත් රෝගියෙකුට ඉඩ දිය නොහැක !
- අපිට බෑ...
- කරුණාකරලා, ඔයාලා හැමෝම, නවත්තන්න.
"ඔබේ සේවකයින් අන්ධ ලෙස ආරක්ෂා කිරීම නවත්වන්න."
- සමාවෙන්න?
- රෝහල් කාර්ය මණ්ඩලය දුටුවා
නර්ස් යන්ග්ට
ඇගේ රාජකාරිය ඉටු කිරීමේදී කිසිදු ගැටළුවක් ඇති නොවේ.
ඇයට දිගටම වැඩ කිරීමට නිල වශයෙන් අවසර දී ඇත.
මෙය අපගේ නිල ස්ථාවරයයි.
නෑ, ඒක අමතක කරන්න. අපි රෝහල් අධ්‍යක්ෂක හමුවෙමු.
නිසැකවම
රෝහල් අධ්‍යක්ෂවරයා මට කිව්වා
දෙමව්පියන්ට තවමත් පැමිණිලි තිබේ නම්
අපි ඔයාට වෙනත් රෝහලකට යන්න උදව් කරන්න ඕනේ .
කාරණය සම්පූර්ණයෙන්ම භාරගෙන ඇත.
මම පණිවිඩය වෛද්‍ය "ගෝ යූන්-ඩොං" ට දෙන්නම්.
- කිම් මහත්මයා.
- ඔව්?
ඔබට එය පිළිගත හැකි යැයි හැඟෙනවාද?
දෙවන වසරේ සිසුවෙකුට
රෝහල් අධ්‍යක්ෂවරයාට කතා කිරීමට?
අවංකවම, එය පිළිගත නොහැකිය.
හරිද?
සිදුවිය හැකි ප්‍රතිඵල දෙකක් පමණක් ඇත.
එක්කෝ ඒක ලොකු ප්‍රශ්නයක් ඇති කරයි
නැතහොත් ඔහු විශාල සාර්ථකත්වයක් අත්කර ගනු ඇත.
ඉන්න.
මට සමාවෙන්න. මට ගොඩක් සමාවෙන්න සර්.
හෙලෝ, කළමනාකරු මහත්මයා.
ඔයා කව්ද?
හොඳයි
හරියටම එතන.
"මියොන්ග්ෂින් විශ්ව විද්‍යාලය,
මහා අන්ත්‍ර ශල්‍යකර්මය"
කොලරෙක්ටල් ශල්‍යකර්ම දෙපාර්තමේන්තුවේ වෛද්‍ය "ගෝ යූන්-ඩොං" ?
ඔව් සර්.
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබේ කාලයෙන් විනාඩි පහක් වෙන් කළ හැකිද?
මට බැහැ කියලා මට බයයි. මට කලින් පොරොන්දුවක් තියෙනවා.
ඉතින්, සර්, මාව එහේ බස් නැවතුම්පොළට එක්කන් යන්න පුළුවන්ද ?
ස්තූතියි සර්.
"ගෝ යූන්-ඩොං" ඩොක්ටර්.
ඔව්. ඔව්, අධ්‍යක්ෂතුමනි?
- මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
- ඇත්තෙන්ම.
ඔයා මහා අන්ත්‍ර ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක්.
මනෝ චිකිත්සක හෙදියකගේ වැඩවලට ඔයා ඇයි මේ 마은 කරන්නේ?
මට බයයි සර්, රෝහලට
අපූරු හෙදියක් නැති වෙයි කියලා.
ඒකෙ තියෙන්නෙ එච්චරද?
හොඳයි, කාරණය නම්…
ඇත්තටම, මම ඇයට ආදරෙයි.
මියොංෂින් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
රෝගීන්ගේ දෙමාපියන්
දැන් විරෝධතා නවත්වන බවට පොරොන්දු විය.
තනතුරු ඉවත් කිරීම වෙනුවට,
ඔවුන්ට අපගේ රෝහලේ ප්‍රතිකාර දිගටම කරගෙන යාමට ඉඩ දීමට අපි එකඟ වුණා .
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
කළමනාකරු ඔබට දැනුම් දෙන ලෙස තරයේ කියා සිටියේය.
කළමනාකරුට මට දැනගන්න ඕන වුණා...
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි
ඔයාට ස්තූතියි
කරුණාකර
අවසන් වරට සංසද සටහන් පරීක්ෂා කරන්න.
හරි, මම කරන්නම්.
ස්තූතියි.
සාමය.
අනේ දෙවියනේ! එයා හරිම මුරණ්ඩුයි.
හෙදිය "තරුණ".
ඔයා වැඩ ඉවර කරන්න පරක්කු වුනාද?
ඔව්, ඒක හරි.
මෙය අහම්බයක්ද?
හොඳයි, නැහැ.
ඔයා මං එනකම් හිටියද?
හරි හරී
ඇයි?
මොකද මට ඔයාව මතක් උනා.
එහෙනම් අපි යමුද?
ඔබ ඕනෑවට වඩා බලා සිටියාද?
මම දැක්කා බස් පහක් ඒ ළඟින් යනවා.
කාලගුණය සීතල වෙන්න ඇති.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
වනාන්තර ගම්මාන මහල් නිවාස
"හියු සින්".
ඇයි ඔයා ඔයාගේ ගමන් මලු අස් කළේ නැත්තේ?
මම කාර්යබහුල වුණා.
මම ඉක්මනින්ම ඒක බෙදන්නම්.
අපි පසුව නිවසේ සංචාරයක් කරමු.
ඔබේ බඩු බාහිරාදිය තබන්න...
සහ මාත් එක්ක එන්න.
- හෙලෝ.
- හෙලෝ, හිමිකරුවන්ගේ සංගමයේ සභාපතිතුමනි.
අද ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මට ඔයාව මගේ නංගිට හඳුන්වලා දෙන්න ඕන වුණා.
"අයියෝ සින්" කියලා හෙලෝ කියන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
මම "අයි සින් ගීතය".
හෙලෝ. ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම හිතුවා අපි අසල්වැසියන් විදිහට එකිනෙකාට පෞද්ගලිකව ආචාර කළ යුතුයි කියලා.
හොඳයි
- අපි හොඳ අසල්වැසියන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
- ඔව්.
අපි යමු.
කැමැත්ත
මම හැම වෙලාවෙම ගෙදර ඉන්නවා.
මම මිදුලෙන් ඈත්ව ඉන්නම්.
මම දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානය ළඟට යන්නේ නැහැ...
මම ගෙදර ඉන්නම්.
ඉතින් කරුණාකර,
කරුණාකර මට මගේ සහෝදරිය සමඟ මෙහි ජීවත් වීමට ඉඩ දෙන්න.
කරුණාකර
හොඳයි
"රැකියා අංක 254 සඳහා නව අයදුම්කරු
, (යූ චාන්-සුං)"
කරුණාකර 241 සිට 245 දක්වා අංක සහිත රැකියා අයදුම්කරුවන් ඇතුළත් කරන්න .
කරුණාකර ඉදිරියට එන්න.
රැකියා අයදුම්කරු අංක 254,
"යූ චාන් සොන්ග්" මහතා.
එයා තාම ආවේ නැද්ද?
"යූ චාන්-සුං" මහතා.
රැකියා අයදුම්කරු
අංක 254, "යූ චාන්-සුං" මහත්මයා!
කාංසාවෙන් මිදීමට ඇත්තේ එක් මාර්ගයක් පමණි.
එය ආරක්ෂිත තෝතැන්නක් සොයා ගැනීම ගැන,
ඔබේ වේදනාව ගැන විශ්වාස කළ හැකි කෙනෙකු ගැන.
සහ උදව් සඳහා ඔහු වෙත යන්න.
ඔබ ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටින විට ඔබට සහාය දෙන කෙනෙක්.
මගේ වෛද්‍ය ගවුම පැල්ලම් වී ඇත්නම්,
එයින් අදහස් වන්නේ එය තවදුරටත් වෛද්‍ය ගවුමක් නොවන බව නොවේ.
මනෝචිකිත්සක වාට්ටුවක හිටපු රෝගියෙකු වීම
යනු මා තවදුරටත් හෙදියක් නොවන බව නොවේ.
ඒක බොන්න.
පැල්ලම් පක්ෂග්‍රාහී සහ කලංක ලෙස හැඳින්වේ...
මේක බලන්න.
හුරතල් නේද?
මේක මට එතන තියන්න.
රැකියා අයදුම්කරු අංක 254,
"යූ චාන් සොන්ග්" මහතා.
හොඳයි, ඔහු මෙහි නොමැති නම්, මම ඊළඟ එකට කතා කරන්නම්...
මම මෙහේ
මම "යූ චාන්-සුං".
ඔබ නොදුටු විශාල හා කුඩා ලප පවා පවතී...
"සටහන: ඔහු භීතික ආබාධයකට ප්‍රතිකාර ලබමින් සිටී"
"යූ චාන්-සුං" මහතා.
ඔබ භීතික ආබාධයකින් පෙළෙන බව ඔබ ලියා ඇති බව මට පෙනේ.
හරි හරී
මගේ තත්ත්වය ගොඩක් දියුණු වෙලා තියෙනවා,
නමුත් මම තවමත් බෙහෙත් ගන්නවා.
"(Lawm Media),
නව කාර්ය මණ්ඩල බඳවා ගැනීම් සහ අත්දැකීම් සඳහා සම්මුඛ සාකච්ඡාව"
ඔබේ අසනීප තත්ත්වය ගැන සඳහන් කිරීමට විශේෂ හේතුවක් තිබේද?
ඒක හරියට ගොඩක් කාලයක් ගත කළා වගේ
මම ගුහාවක තනියම දුක් විඳිනවා.
නමුත් ඒ අත්දැකීම
මට ඉගැන්නුවා මම අගය කරන දේවල් අගය කරන්න.
ඔබ නොදුටු ලප පවා ලප වූයේ
ඒවා කැළැල් වලින් සැඟවී තිබූ බැවිනි...
හෙදිය "මින්".
- ඩොක්ටර් හුවාං.
- ඔව්?
මට තවදුරටත් හෙදියක් වීමට අවශ්‍ය නැත.
මේ රැකියාව කවදාවත් මාව උද්යෝගිමත් කරලා නැහැ, එක පාරක්වත්.
මා මත වතුර ඉසින විට ඇති වූ පැල්ලම් පවා ...
මම තවදුරටත් ඔබ දැන සිටි පුද්ගලයාම නොවේ.
- ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. ඔයාට ආයෙත් බැබළෙන්න පටන් ගන්න පුළුවන්.
- ඔයා ඒක ලේසියෙන් කරන්න හදනවා.
මගේ අම්මා
අම්මේ, ඔයා එයාට කිව්වද?
මාව මානසික රෝහලකට ඇතුළත් කළා කියලා?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ? මම කොහොමත් ඉක්මනින්ම යනවා!
- එන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
මාව බිම දාන්න!
මේක ඇඳගන්න.
ඒ වගේම මේ හෙල්මට් එකත්.
අපි ඒවා ඔක්කොම සෝදා ඉවත් කරලා අතුරුදහන් කරමු.
සුභ උදෑසනක්.
ඩා ඉයුන්, ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
මම මගේ රෙදි හෝදමින් හිටියා. ඔයා අද නිදහස්ද?
සුන්දර, කැළැල් රහිත හෙට දවසක් වෙනුවෙන්...
ඒ වගේම අපි යම් දවසක එන කැළැල් රහිත උදෑසන එනතුරු බලා සිටිමු .
"සියලුම පුද්ගලයින්, කණ්ඩායම්, අඩවි සහ සංවිධාන"
"මෙම ලිපි මාලාවේ සිදුවීම්
යථාර්ථයට කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත."
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥